Sampai nafasku yang terakhir,
Saya akan melakukan segala daya saya untuk
menghentikan pernikahan Rimjhim dan Keertan.
Saya berjanji itu kepada Anda.
"Dia adalah Dewi Shakti.
Dia disembah oleh semua orang."
"Dia memenuhi keinginan
para penyembahnya."
"Dia adalah Dewi Shakti.
Dia disembah oleh semua orang."
"Dia memenuhi keinginan
para penyembahnya."
Kamu bisa melakukan apa yang kamu mau, Shakti.
Anda dapat mencoba yang terbaik.
Kamu dan Shiv akan menikah.
Dan pernikahanmu akan berantakan.
Bu, apa yang terjadi?
Apa itu tadi?
Upacara 'haldi' dan
pernikahan kedua pasangan.
Omong kosong apa ini, Bu?
Tolong jalankan rencanamu secepatnya,
kalau tidak aku harus menikahi Rimjhim.
Saya tidak ingin menikahinya.
Apa yang perlu kita lakukan?
Berpakaianlah.  Kita perlu pergi berbelanja.
Bu, ini bukan waktunya bercanda.
Saya bertanya kepada Anda tentang langkah
selanjutnya.  Apa yang akan kita lakukan?
Keertan, saya tidak bercanda sekarang.
Besok adalah upacara 'haldi'.
Pernikahanmu akan diadakan dua hari lagi.
Kami perlu membeli
pakaian untukmu dan Shiv.
Kami tidak bisa menjahitnya sekarang!
Kami harus membeli pakaian yang sudah jadi.
Pergi dan berpakaian.
Sebelum Anda menyadarinya,
anak-anak tumbuh dewasa.
Bu, tolong.  - Kamu tahu?
Anda pantas mendapatkan ini, Keertan.
Inilah yang layak Anda dapatkan.
Bagaimana kita mempersiapkan segala
sesuatunya dalam waktu sesingkat itu?
Manorama, aku akan memberitahumu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Inilah cara kami melakukannya.
Upacara 'haldi' dan henna
akan berlangsung di sini.
Ya.
Dan jika menyangkut pernikahan,
itu akan sangat megah sehingga
semua orang akan mengingatnya.
Dengan restu dari Lord Vishwanath
dari Kashi, orang-orang akan
mengingat pernikahan ini selama
bertahun-tahun yang akan datang.
Bagaimana menurutmu, Kamalnath?
Tentu saja, Raghunath!
Ini akan luar biasa!
Semua orang pasti akan
mengingat pernikahan ini.
Karena pernikahan ini akan
hancur secepat itu terjadi.
Saya pikir mereka memaafkan Shiv.
Salam Tuan Bholenath!
Hari ini adalah hari yang baik.
Tuan Bholenath, mohon terus
melimpahi kami dengan berkah Anda.
Manorama.
Keluarga Kashyap berada
di bawah kekuasaan Anda.
Anda akan memberi
kami putri Anda.
Kami akan selalu berterima kasih kepada Anda.
Anda tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Anda tidak perlu khawatir
tentang biaya atau uang!
Bibi Bhagwati.
Saya berterima kasih kepada Lord Somnath karena
kami memiliki mertua yang hebat seperti Anda.
Apa lagi yang diinginkan
orang tua mempelai wanita?
Mereka ingin putri
mereka dicintai
dan dihormati oleh mertuanya.
Saya yakin kedua putri saya akan mendapatkan
cinta dan rasa hormat yang luar biasa.
Hal itu juga yang diinginkan
oleh orang tua mempelai pria.
Kami juga menginginkan gadis
yang menjadi menantu kami
untuk membawa kebahagiaan
dan harapan ke dalam keluarga kami.
Bagaimana kalau kita mengadakan upacara 'haldi' besok?
- Apa?
Ya.
Mano... Tidak, tolong hentikan.
Kemarilah!  Peluk aku!
Kami adalah keluarga sekarang!
Selamat untukmu!
- Selamat juga untukmu!
Selamat!
Pak.
Maksudku, Tuan Sharma.
Tuan Sharma, bersamaan
dengan itu, mohon temukan
waktu yang baik untuk
pernikahan tersebut.
Ya!  Anda membawa almanaknya, bukan?
- Ya.
Tanggal 10 Januari 2024 pukul
19.30 adalah waktu yang sangat baik.
Salam Tuan Bholenath.
Salam Tuan Mahadewa!
- Salam Tuan Mahadewa!
Kami akan pamit.
Kita perlu mempersiapkan
upacara 'haldi' besok.
Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo!
Ada banyak hal yang perlu kita lakukan!
Sundari!  sial!
Kamu ada di mana?
Saya senang melihatnya
bahwa kamu gembira
dengan pernikahan Shiv.
Ayah mempunyai hati yang besar.
Saya senang Anda memaafkan Shiv.
Saya Raghunath Kashyap.
Saya adalah putra tertua
dari keluarga Kashyap.
Terkadang, seseorang perlu
berpura-pura di depan orang luar.
Seorang ayah mempunyai hati yang besar
sampai putranya
menghormatinya sebagai ayahnya.
Pada hari Shiv memegang kerah
bajuku, dia sudah mati bagiku.
Dia bukan anakku.
- Tolong jangan katakan itu.
Tuan Bholenath.
Mengapa kita harus menanggung kesedihan seperti itu
pada saat bahagia seperti ini?
Apa yang terjadi, Koyal?
Apa yang sedang terjadi?
Ibu Shiv menangis.
Ayahnya mengejeknya.
Shiv memegangi
kerah baju ayahnya.
Saya tidak bisa mengerti.
Apakah jawabannya ya atau tidak?
Tampaknya pertunjukan thriller yang
menegangkan sedang berlangsung saat ini.
Saya mulai percaya pada Tuhan
ketika saya melihat masalah
ini terjadi dalam keluarga.
Lihat ini.
Mereka telah menyelesaikan
tanggal pernikahan.
10 Januari 2024.
Bahkan Tuhan tidak membuatku takut.
Saya sudah menyelesaikan tanggalnya
kapan pernikahan
mereka akan berantakan.
Tanggalnya 10 Januari 2024.
Pada hari Shiv
dan Shakti menikah,
hubungan mereka akan berakhir.
Bu, kenapa ibu menghancurkan
hidupku karena Shiv dan Shakti?
Karena Anda pantas mendapatkannya.
Gauri.
Kami telah menyelesaikan tanggal pernikahan.
Tapi kenapa Dr Shiv tidak tampak senang?
Mungkin dia berpikir bahwa dia
bukan orang yang tepat untukku.
Dia tidak tahu.
Itu adalah mimpiku
untuk memiliki pasangan hidup seperti dia.
Mimpiku akhirnya menjadi kenyataan.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Shakti terlihat bahagia?
Mungkin dia tidak sadar kalau aku
bukanlah pria yang tepat untuknya.
Meski mengetahui segalanya tentangku,
bagaimana dia bisa menyetujui pernikahan ini?
Semua orang menyetujui pernikahan ini.
Dr Shiv dan saya menyetujuinya.
Bahkan keluarga kami pun sudah menerimanya.
Tapi kemudian...
Mengapa Dr Shiv tidak terlihat
senang dengan aliansi ini?
Kamu benar, Shakti.
Anda benar sekali.
Dr Shiv tidak senang
dengan aliansi ini.
Bibi Manorama.
Dr Shiv tidak ingin
menikah denganku, kan?
Bodoh!  Anda terus berbicara omong kosong!
Dr Shiv stres
karena dia percaya
bahwa dalam upaya untuk
menjadi istri dan menantu yang baik,
Anda tidak akan bisa fokus
menjadi seorang dokter.
Ini...
Apakah Dr Shiv mengatakan ini padamu?
Ya, tentu saja!
'Katakan sejujurnya.'
'Shiv dan Keertan senang
dengan aliansi mereka, kan?'
'Kami tidak ingin
memaksa mereka menikah.'
'Ini masalah nyawa putriku.'
'Manorama, keduanya
sangat senang.'
'Saya menerima bahwa Shiv sedikit stres.
- Ya.'
'Sebenarnya, dia
hanya sedikit khawatir'
'itu karena pernikahan dan
tanggung jawab keluarga...'
'Dia tidak menginginkan Shakti'
'menyerah pada mimpinya menjadi
seorang dokter karena hal itu.'
Sudah kubilang padamu bahwa kamu sangat beruntung.
Anda akan menikah dengan
pria yang selalu Anda cintai.
Kemudian, Anda akan mewujudkan
impian Anda menjadi seorang dokter.
Dr Shiv telah menjadikan
misi hidupnya untuk
memenuhi impian Anda
menjadi seorang dokter.
'Maaf sayang.  Aku tidak ingin
kamu mengkhawatirkan Shiv.'
'Itulah sebabnya aku berbohong
kepadamu tentang hal ini yang dikatakan'
'oleh Shiv dan bukan Mandira.'
Anda benar.
Saya tidak perlu mengorbankan impian saya
karena aku mempunyai Dr
Shiv sebagai pasangan hidupku.
Dia tidak akan memaksa saya untuk mengambil
tanggung jawab rumah tangga apa pun.
Tapi dia akan mendukung saya
dalam perjalananku menjadi seorang dokter.
Anda akan melihat.  Saya akan menjadi
menantu perempuan terbaik di keluarga itu.
Saya juga akan menjadi
dokter terbaik dunia.
Tentu saja Anda akan melakukannya.
Karena sayangku Shakti
adalah putri terbaik dunia.
sayangku.
Putriku tercinta.
Bagaimana dia bisa memiliki
masa depan bersamaku?
Dia mungkin tidak akan pernah bisa
mewujudkan mimpinya menjadi seorang dokter.
Shiv, jika kamu melepaskan masa
lalumu, kamu akan bahagia di masa depan.
Biarkan masa lalu tetap menjadi masa lalu.
Fokus pada masa depan Anda.
Pisau.
Semua orang sangat senang dengan
keputusanmu untuk menikahi Shakti.
Kata orang, alangkah baiknya jika Anda
bisa mencapai apa yang Anda inginkan.
Namun akan lebih baik lagi jika Anda
mendapatkan sesuatu yang tidak Anda inginkan.
Karena itu ditakdirkan
untukmu oleh Lord Bholenath.
Tuan Bholenath ingin
kau dan Shakti menikah.
Anda harus menerimanya.
Inilah yang Dia inginkan.
Tidak ada lagi rahasia yang
dapat memisahkan Anda.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
'Upacara Haldi'
Hari yang kita tunggu-tunggu
selama berbulan-bulan...
Hari dimana kita semua
bertarung satu sama lain
dan berdoa kepada Lord Bholenath...
Hari itu akhirnya tiba.
- Kamu benar, ibu.
Saya berharap Anda semua bahagia.
Orang yang Anda cari
sedang berpakaian.
Tidak, nenek.
Saya sedang mencari ibu.
Dimana dia?
Shakti, kita perlu
melakukan ritualnya.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Silakan masuk.
- Masuk.
Bu, dekorasinya menakjubkan.
- Ya.
Itu terlihat cantik!
Benar?  - Ya, tentu saja.
Bu, aku harus memikirkan hal itu.
Hai!  Letakkan!  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini rumah mertuamu,
bukan rumah ibumu.
Letakkan teleponnya.
Aku akan memberimu satu tamparan keras sehingga
kamu tidak akan pernah mengatakannya lagi!
"Hei, pegulat!"
Oh!  Pegulat juga ada di sini.
Itu bagus.  Jika kita membutuhkan
orang untuk melakukan pekerjaan berat,
kamu bisa membantu.
Jadi apa?  Orang-orang
meminta bantuan mereka sendiri.
Sekarang, aku lebih menjadi milikmu.
- Maksudnya itu apa?
Kami akan berbagi dua hubungan.
Satu dari sisi Shakti dan
satu lagi dari sisi Rimjhim.
Kalau begitu menjauhlah dariku.
Ini adalah saat yang
membahagiakan bagi keluarga kami.
Ini adalah saat yang membahagiakan bagi Shiv.
Dan di saat yang membahagiakan seperti ini,
Saya tidak ingin pertanda buruk
mempengaruhi kebahagiaan kami.
Hanya satu orang di keluarga kita yang
dapat menyebabkan pertanda buruk...
Anda!
Ingat satu hal.
Apa pun alasannya, jika
ada kendala atau masalah
selama acara bahagia hari ini,
Saya akan menganggap Anda
bertanggung jawab untuk itu, Gayatri.
Anda akan dihukum karenanya.
Jadi berhati-hatilah.
Kebenaran!
Anda sangat menikmati mencari
tahu kebenarannya.  Benar, Shakti?
'Berbohong kepada seseorang
adalah kejahatan terbesar bagiku.'
'Saya tidak bisa mentolerir seseorang
yang berbohong kepada saya!'
'Akan ada cinta dalam diri
Dr Shiv dan hubunganku.'
'Kami akan menghormati'
'dan saling percaya.'
'Kami akan selalu mengatakan
kebenaran satu sama lain!'
Shakti.
Bagaimana Shiv akan mengatakan yang sebenarnya padamu
ketika hidupnya sendiri didasarkan pada kebohongan?
Bagaimana kamu bisa mempercayainya, Shakti?
Bagaimana Anda bisa mempercayai seseorang
yang tidak mempercayai dirinya sendiri?
Semua orang percaya bahwa
Shakti mengetahui seluruh kebenaran.
Tapi rahasia sebenarnya Shiv...
Anda masih belum tahu
tentang rahasia terbesar Shiv.
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang itu, Shakti.
'Dokter, saya tidak ingin mati.'
'Silakan.'
Orang yang kamu cari...
Itu semua bohong!